Олон баатрууд супер костюм өмссөн,
гэхдээ цөөхөн хэд нь өөрсдийгөө бодож чаддаг
бүх цаг үеийн хамгийн агуу супер баатруудын нэг.
Бид эдгээр цөөхөн хүмүүсийн нэгийг танилцуулахаар энд ирлээ.
Баатруудын танхимын хамгийн шинэ гишүүн,
Аянга хүн!
Өнөөдөр түүний супер баатрын гэр бүлд нэгдсэн.
эхнэр, сонгогч...
түүний ихрүүд,
T-Force-ийн ахлагч Фиб, Макс...
Телепортын охин Хлое...
лазер нүдтэй Нора...
мөн супер хурдтай хүү Билли.
Нора, чи энэ музей гэдгийг мэдэх үү?
бүхэл бүтэн өрөө баатарлаг жорлонгоор дүүрэн байна уу?
Тэр угаалгын өрөө байсан.
Үнэхээр үү?
Дараа нь би тэр аялан тоглолтын төлбөрийг илүү төлсөн.
Тэгээд одоо хэдэн үг хэлье
Ёслолын нойтон цементэнд гараа тавихаас өмнө...
Аянга хүн!
Баярлалаа,
Супер ерөнхийлөгч Кикбатт.
Нэгэн удаа Шекспир хэлсэн гэж би бодож байна.
"Супер баатар бол Данийн бяслагтай адил юм.
Дотор нь дулаахан..."
"Гэхдээ гаднаа ..."
Буу!
Намайг санаж байна уу, Thunder Chump?
Энэ бол The Replicator.
Би түүнийг олон жилийн өмнө түгжсэн.
Тэр өшөө авахыг хүсч байгаа бололтой.
Амжилт хүсье.
Нэг эсрэг долоо байна.
Удаан биш.
Залуус аа, намайг дага.
Дайснууд ойртож байна!
Холбоо барихад бэлтгэ!
За, Тандермэнс.
Үүнийг хийцгээе.
Нэг доошоо!
Хүлээгээрэй, тэр хаашаа явсан бэ?
Макс, хоёулаа дахин гарч ирэв.
Тэд бол хуулбарлагчид!
Та нэгийг нь ялах үед,
түүний оронд өөр нэг хүн байна!
Бид тэднийг хэрхэн зогсоох вэ?
Хэрэв бид Репликаторыг гаргавал түүний хуулбарууд алга болно.
Тэр аль нь вэ?
Тэд бүгд адилхан.
Ха!
Намайг санасан! Гэхдээ би чамайг санахгүй.
Хлое?
Би яагаад гэрэлтэж байна вэ?
Миний гарын хээ бол өгзөгний хээ!
Залуус аа, бид одоо энэ тулааныг зогсоох хэрэгтэй!
Репликаторын хүн болох Макс,
Тиймээс тэр цорын ганц биеийн дулаантай хүн юм.
Түүнийг илрүүлэхийн тулд цагаа дахин тохируулна уу.
Надад илүү сайн санаа байна, Фиб.
Гайхалтай, тэгвэл би сонсох дуртай...
Бид төлөвлөгөөгөө биелүүлсний дараа.
T-Force, бүсийн хамгаалалт!
-Макс, хурдлаарай!
-Би үүн дээр ажиллаж байна!
-Болсон!
-Гайхалтай. Одоо хуулбарлагчдыг сканнердах.
Энэ нь нэг юм!
Залуус аа, та үүнийг хийсэн!
Сайн байна уу, бүгдээрээ.
Тиймээ, хэсгийг эс тооцвол
Би бүхэл бүтэн гэр бүлийг бараг гаргаж авсан газар!
Түүний зөв.
Хлойгээс бусад хүмүүст маш сайн ажил.
Би Chloe-г супер эмч рүү аваачна.
Хүүхдүүд ээ, та аавтайгаа гэртээ харь.
Аав чинь хаана байна?
Хэнк, чи өгзөг дээрээ гарын үсэг зурж байна уу?
Би үүнийг шүтэн бишрэгчдэд зориулж хийж байна, Барб!
Би мэднэ.
За, Хлое, ээж хоёр гэртээ байх ёстой
удахгүй супер эмчээс.
Тэдэнд зориулж пицца хадгалахаа бүү мартаарай.
Өө, энэ орой нь жигшүүртэй юм!
Колоссо!
Учир нь би таныхыг туулайн хоолтой болгосон.
Намайг туулай болгосныхоо төлөө чи ийм л зүйлийг авдаг!
Thunder Man...
бөөлжих гэж байна!
Билли, би юу олсоныг хараач!
-Хөөсөн хүний ​​хөөс тэслэгч?
-Өө-өө!
Би чамайг аварга бөмбөлөгт урхинд оруулдаг байсныг санаарай
Тэгээд чамайг зам дээр өнхрүүлэх үү?
Өө, тийм ээ, энэ үнэхээр хөгжилтэй байсан ...
намайг замын хөдөлгөөнд орох хүртэл.
Тиймээ. Хоолоо идээд дуусга, тэгвэл бид үүнийг дахин хийж чадна!
Хөөе, Фиби.
Та яагаад өнөөдөр төлөвлөгөөгөө хэрэгжүүлэх болов?
эхлээд миний дууг сонсохгүй юу?
Бид түншүүд гэдгийг хэлэх гэсэн юм, санаж байна уу?
Цаг байсангүй, Макс.
Chloe-ийн эрчим хүчний огцом өсөлт биднийг буцаав
Тиймээс би гүйцэтгэх шийдвэр гаргасан.
Үүнээс гадна та бүрэн тусалсан.
Өө, гайхалтай.
Тийм ээ, магадгүй туслах ахлагчийн оронд
миний гарчиг байх ёстой
"Ахмад Фибийн Ли'л Helpy Guy."
Хөөе, өөрийгөө битгий дутуу зар.
Чи бол миний том туслах хүн.
Сэрэмжлүүлэг, сэрэмжлүүлэг.
Барб, Хлое Тандерман нар буцаж ирлээ
супер эмчээс.
За залуусаа,
Хлое эмзэг байж магадгүй
Өнөөдөр болсон бүхэл бүтэн үйл явдлын талаар,
тийм болохоор хэлэх үгээ болгоомжтой байгаарай.
Хөөе, бид гэртээ ирлээ.
Хөөе, Хлое, яаж гэрэлтэж байна вэ?
Үгүй ээ, би гэрэлтэж байна гэсэн үг!
Үгүй ээ, хүлээгээрэй, би гэрэлтэх гэсэн юм!
Явж байна!
Энэ ойрхон байсан.
Сайхан хадгалсан.
За, та нар бүгд амарч болно.
Хлое, чи тэдэнд мэдээгээ хэлмээр байна уу?
Би хоёр дахь хүчийг авч байна.
Сайхан!
Энэ бол "Энер-кинезис"
үүсгэх чадвар
мөн энергийг удирдах.
Өө, Хлое! Энэ үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм.
Таны хоёр дахь хүч!
Би мэднэ.
Би яг одоо та нар шиг байна.
-Бас би.
-Бас би!
Билли, тохойгоо нийлүүлнэ гэдэг супер хүч биш.
Түүнийг битгий сонсоорой, залуусаа.
Тэр зүгээр л атаархдаг.
Өө, тэгэхээр бүгдээрээ шуугиан тарьж байна
Chloe-ийн шинэ хүч чадлын тухай,
гэхдээ чи намайг нисэх хүчээ орхиход хүргэсэн.
Та өвлийн улиралд өмнө зүгт ниссэн.
Би багт наадамд очсон.
Рио эдгээр ташааг хэзээ ч мартахгүй.
Ямар ч байсан эмч хэлж байна
Chloe шинэ хүчдээ болгоомжтой хандах хэрэгтэй
тэр үүнийг удирдаж сурах хүртэл.
Наад зах нь энэ нь гэнэтийн зүйл биш болсон.
-Өө, алив!
-Хамгаа аваарай!
Энэ хүч нь аюултай.
Мөн эдгээр гуянууд ч мөн адил.
Хоёрдахь эрх мэдэлтэй байх нь ямар сайн хэрэг вэ
Хэрэв би үүнийг удирдаж чадахгүй бол?
Тэнд байсан.
Санаа зоволтгүй, бид чамайг авлаа.
Бид танд үүнийг хянахыг гэр бүлээрээ заана гэж амлаж байна.
Өө, залуусаа,
Супер баатрын үдшийн мэдээ гарч байна!
Магадгүй тэд миний өгзөгний хээг дурдах байх.
Өдрийн мэнд.
Би бол The Newsflash.
Өнөөдрийн шилдэг түүх:
супер баатруудын ертөнц шуугиан тарьж байна
Баатар лигийн супер ерөнхийлөгч Кикбатт гэсэн цуурхалтай хамт
удахгүй огцрох магадлалтай.
Инсайдууд түүнийг хамгийн өндөр магадлалтай залгамжлагч гэж хэлдэг
Т-Хүчний ахлагч...
Фебби Тандермэн.
Юу? Би?
Би жагсаалтын хоёрдугаарт бичигдэх ёстой, тиймээс...
Түүний ихэр ах Макс,
Хэн маш их зүйлийг туулсан
нийтийн бузар муугийн үе шат,
жагсаалтын тавдугаарт, Squidonculus-ийн чанх ард ордог.
Squidonculus? Тэр хамгийн муу нь!
Сэрэмжлүүлэг, сэрэмжлүүлэг.
Ерөнхийлөгч Кикбатаас ирсэн дуудлага.
Макс, Фиби, Хлое,
Чи болон таны эцэг эх надад хэрэгтэй байна
Оффисдоо яаралтай мэдэгдэх.
Өшиглөх.
Энэ юуны тухай гэж та бодож байна вэ?
Чи бодохгүй байна... Үгүй.
Гэхдээ магадгүй... Үгүй.
Хэдийгээр... Үгүй ээ.
Би буцааж авлаа, чи хамгийн муу нь.
Хувцсаа өмсөөд явцгаая.
Бид буцаж ирнэ.
Бидний төлөө санаа зовох хэрэггүй.
Та бага зэрэг санаа зовж болно!
Фиби, энэ үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байна!
Дөрөвдүгээр ангийн харааны самбар дээр ерөнхийлөгч байсан биш гэж үү?
Би худлаа хэлэхгүй гэсэн үг.
Би яг энэ ширээнд суухыг мөрөөддөг байсан.
Cork Man, тэр галт уулыг залгаарай!
Кобра хатагтай, ажил дээрээ арьсаа асгахаа боль!
Миний лаванда мөстэй боба хаана байна?
Хөгжилтэй байна уу, Фиби?
Тийм ээ, энэ их хөгжилтэй ...
Энэ нь миний алсын харааны самбар дээр гарч байна.
Би та бүхнээс энд асуусан шалтгаан нь Хлоегийн тухай ярих гэсэн юм.
Би зөвшөөрч байна!
Хэн нэгэн надад лаванда цэцгийн мөстэй боба авч өгөөч!
Би чиний хоёр дахь хүчний тухай ярьж байна!
Энер-кинезис бол хамгийн ховор хүчнүүдийн нэг юм
баатар орчлонд.
Зөв ашиглавал энэ нь сайн сайхны төлөө гайхалтай хүч болж чадна.
Яг л миний төгс эрүү шиг.
Гэхдээ зохих бэлтгэлгүйгээр,
Түүний хүч нь маш аюултай байж болно.
-Яг л...
-Чиний эрүүний шугам. Бид ойлголоо.
Би юу хэлэх гээд байна вэ гэвэл бид Хлойг хүсч байна
Авьяаслаг хүмүүсийн дээд нууц баатар лигийн сургуульд элсэх.
T.S.H.L.S.F.G.S.?
Та энэ тухай сонссон уу?
Энэ тухай сонссон уу? Би тийшээ явсан!
Эсвэл би байсан уу?
Би тэгсэн.
Түүнийг явуул!
Би та бүхнийг Когнитатай уулзаасай гэж хүсч байна.
сургуулийн супер декан.
Тандермэнс, тантай уулзаж байгаадаа нэр төрийн хэрэг байна.
Эсвэл латинаар хэлснээр,
Ад Хонорем Эйус, Тандерменес.
Когнитагийн супер хүч бол хэт оюун ухаан юм.
Тэр зургаан настайдаа сургуулиа төгссөн
тэр цагаас хойш сургуулиа удирдаж байна.
Супер оюун ухаан, тийм үү?
Миний IQ 150, чинийх хэд вэ?
Зуун 49...
мянга.
Үргэлжлүүлэх.
Ерөнхийлөгчийн хэлсэнчлэн
Chloe-ийн энергийн ялгаралын талаар,
Энэ нь Chloe-ийн хувьд ухаалаг хэрэг болно гэж бид бодож байна
манай байгууллагад элсэн суралцах.
Когнита аа, тэнэг ээ.
Би тархины модулятороо тохируулна
оюун ухаанаа бууруулж, яриа өрнүүлэх.
Манай сургуулийн байранд ирж юм сураарай!
-Өө.
-Одоо л ойлгомжтой боллоо.
Энэ бол үнэхээр Chloe-д хамгийн тохиромжтой газар юм
түүний гайхалтай хүчийг эзэмшихийн тулд.
Энэхүү маш хэрэгтэй танилцуулгаас та харах болно.
T.S.H.L.S.F.G.S.-д тавтай морил,
та нэг унаагаар хичээлдээ явах боломжтой газар
- манай цөмийн тэшүүрүүд!
-Хөөе.
Эсвэл манай jetpack хөдөлгүүртэй спортын багуудын нэгэнд нэгдээрэй!
-Гайхалтай!
-Гэхдээ хамгийн чухал нь,
манай супер баатрын сургагч багш нар
шинэ хүчээ удирдахыг танд заах болно
та жижиг хотыг устгахаас өмнө.
Сонирхолтой адал явдал таныг хүлээж байна.
Бид тантай удахгүй энд уулзана гэж найдаж байна,
Chloe Thunderman.
Энэ сургууль үнэхээр сайхан харагдаж байна!
Дотуур байрны өрөө болгонд халуун ванн байдаг.
Арга ч үгүй! Би энэ сургуульд явж болох уу?
Хүлээгээрэй, "дотуур байрны өрөө"?
Тэгэхээр би сургууль дээрээ унтсан байх болов уу?
Тиймээ, дөрвөн жилийн дотуур байртай сургууль.
Үүний дараа таныг томилох болно
дахин нэг жилийн турш супер багт.
Тэгэхээр би таван жил гэрээсээ хол байх байсан уу?
Тиймээ, Клое аль хэдийн супер багт орсон.
Дахиж үгүй.
Chloe номлолд оролцохыг хориглов
тэр хүчийг эзэмших хүртэл.
Мөн гэр орноо алдсаны хувьд,
Түүнийг улирал тутамд зочлохыг зөвшөөрөх болно.
Халуун усны газар очиж үзэх боломжтой юу?
-Үгүй.
-За.
Хлое, энэ том алхам шиг сонсогдож байгааг би мэднэ.
Гэхдээ энэ нь таны домогт баатар болох боломж байж болох юм.
Бид үүнийг гэр бүлээрээ хэлэлцэх хэрэгтэй.
Явах цаг боллоо, Хлое.
Хүлээгээрэй, гэхдээ би ямар ч асуултанд хариулж чадна.
Өө, тийм ээ, би рекордыг хадгалсаар л байна уу
Дээшээ доошоо нисч байхдаа хамгийн их эрдэнэ шишийн нохой идсэний төлөө?
Цохицоорой, Chloe.
Мөн спортын багууд тийрэлтэт онгоц өмсдөг!
Тэр сургуулийг сайжруулах цорын ганц зүйл
Тэд дотуур байранд халуун ваннтай байсан бол.
Тэд тэгдэг!
Өө, энэ бол миний сургуультай газар юм!
Би тэр сургуульд сурсан ч болоосой гэж хүсэж байна
намайг Chloe-ийн насан дээр байхад
Энэ бүх доголон зүйлийг сурахын оронд.
Унших, бичих гэсэн үг үү?
Яг.
Надад хэзээ хэрэгтэй болох вэ?
Чи юу гэж бодож байна, Хлое?
Тэр сургууль бол хүчний сургалтын алтан стандарт юм.
Мөн энэ нь нэг талын тийз юм
цементийн өгзөгний хэвлэлээ өөрөө авахын тулд .
Тийм ээ, энэ бол охин бүрийн мөрөөдөл юм.
Би өрөө лүүгээ жаахан явна гэж бодож байна.
Мэдээжийн хэрэг, хонгор минь.
Та үйл явдлаар дүүрэн өдрийг өнгөрүүллээ.
Тэгэхээр та түүнийг тэр сургуульд оруулах болно, тийм үү?
Хөөх, хөө, чи ноцтой хэлэхгүй байна
Бид Chloe-г таван жил явуулах ёстой.
Та Кикбатыг сонссон.
Тэр улирал бүр ирж болно.
Хлое сурсан бол сайхан байх болно
түүний шинэ эрх мэдлийг хянах.
Тийм ээ, бид түүнд заах болно.
Гэхдээ бид чадахгүй бол яах вэ, Фиб?
Юу гэсэн үг вэ?
Бид бүгд гэртээ сурсан.
Нора, ээж чамайг сургахаас өмнө
Та андуурч Биллиг байнга лазераар хийдэг байсан.
Тиймээ. Алдаагаар.
Билли, аав чамд далайг тойрох хурдыг зааж өгсөн.
Өө, тийм ээ, би баригдахгүй
одоо тэр Японы загасчдын торонд.
Хлоегийн шинэ хүч тэднээс хамаагүй хүчтэй, Фиби.
Тэр өөрийгөө гэмтээчих вий гэж айж байна.
Би Фибитэй санал нэг байна.
Хариулт нь үгүй, анхныхтай адил.
Анх удаагаа?
Би анх удаа хэлсэн үү?
Би "цангаж байна" гэж хэлсэн.
Тийм ээ, би бидэнд ундаа авч өгөх болно.
Зогс.
Та "анхны удаа" гэж юу гэсэн үг вэ?
Бид үүнийг өмнө нь чамд хэлж байгаагүй,
гэхдээ та болон Фибиг Хлоегийн насан дээр байхад,
Та нарын нэгийг тэр сургуульд урьсан.
Үнэхээр үү? Би яагаад яваагүй юм бэ?
Өө, чи биш байсан, Фиб.
Энэ бол Макс байсан.
Юу?
Гэхдээ энэ бол сургууль!
Сургуулиуд Фибд хайртай!
Фиби сургуульд хайртай!
Үгүй ээ, та хоёр халуун амьсгал, хөлдөөх амьсгал, телекинезитэй байсан.
Гэхдээ Макс бас гайхалтай хэрэгсэл хийж чадна.
тиймээс тэр хүлээж авсан.
Тэгээд би яагаад яваагүй юм бэ?
Бид үүнийг муу санаа гэж бодсон
ихрүүдийг салгах.
Юу?
Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Залуус та нар яаж надад ийм зүйл хийсэн юм бэ?
Юу хийсэн бэ?
Та шилдэгүүдийн нэг хэвээрээ байсан
дэлхийн супер баатрууд.
Магадгүй бихамгийн шилдэг нь байх байсан.
Магадгүй би өөрийнхөө жинхэнэ боломжид хүрсэн байх
Thunder Twins-ийн тал нь байхын оронд.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Гомдохгүй, гэхдээ заримдаа би хүсдэг
Би чамтай үргэлж буулт хийх шаардлагагүй байсан
миний өнөөдрийнх шиг.
За, Макс,
Хэрэв та тэр сургуульд явсан бол
Таны муу үеийг даван туулахад хэн танд туслах байсан бэ?
Магадгүй надад муу үе тохиолдохгүй байсан байх, ээж ээ.
Дараа нь би ерөнхийлөгч болох жагсаалтын дараагийнх нь байх болно
Фибийн оронд.
Өө, би ойлгож байна, зүгээр.
Тиймээс энэ нь ердийн зүйл юм.
Чи өөрийнхөө тухай бүгдийг хийж байна
Энэ нь Chloe-ийн тухай байх ёстой үед.
Энэ бол Chloe-ийн тухай юм.
Би түүнийг үгүйсгэхийг хүсэхгүй байна
над шиг ийм боломж байсан.
Энэ бол сайн зүйл!
Нора, чи юу гэж бодож байна?
Хлое тэр сургуульд явах ёстой гэж би бодож байна
Тиймээс тэр өөрийгөө гэмтээхгүй.
Билли, чи одоо ямар нэг юм хашгирав!
Chloe үлдэх ёстой,
Учир нь хүүхдүүд эцэг эхтэйгээ хамт амьдрах ёстой
үүрд мөнхөд, яг л миний хийх гэж байгаа шиг.
Билли, өөрийнхөө тархийг ашиглахаа боль.
Би зүгээр л Chloe үлдэх ёстой гэж бодож байна.
Үгүй ээ, тэр явж, шинэ хүчээ сурах ёстой!
-Тэр үлдэх ёстой!
-Тэр явах ёстой!
Бид түүнийг таван жилийн турш явуулахгүй!
Залуус аа, залуус аа! Маргалдахаа боль!
Өө, үгүй. Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
-Бид юу хийх вэ?
-Өөрсдийгөө авраач!
Эхлээд Макс, туулай!
Бүгд үүрэнд орцгоо!
-Би эхлээд!
-Үгүй ээ, би эхлээд!
-Хэн нэгэн явах!
-Зүгээр л яв!
Чи миний өгзөг дээр байна!
Ээж, аав, Клое хоёрт юу тохиолдсон бэ?
Өө, зөв. Бид шаттай.
Би биднийг түгжих горимд оруулна!
Буу! Одоо!
Бүгд зүгээр үү?
Би шалгая.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо, найм, ес, арав.
Арван нэг?
Би хуруугаа авлаа!
Бид дээшээ буцах ёстой юу?
Бидэнд дээд давхар байгаа гэж найдъя.
Манай байшин!
намайг уучлаарай.
Хонгор минь, энэ чиний буруу биш.
Хамгийн гол нь бид бүгд аюулгүй байна.
Би зүгээр, асуусанд баярлалаа!
Уучлаарай, Колоссо.
Юу ч байсан.
Би очиж мэнгэ рүү хэлээ угаалгах гэж байна.
Thundermans.
Ерөнхийлөгч Кикбатт! Сайн уу!
Өө, хөгжилтэй түүх.
Бид зүгээр л попкорн хийж байсан...
Тийм ээ, тэгээд би "Аав аа,
Та эрчим хүчний шуурга үүсгэж байна."
Хадгалах! Энэ нь Chloe гэдгийг бид мэднэ.
Би түүнд захиалга өгч байна
Баатар лигийн сургуульд тайлагнах
мөн хүмүүсийг хохироохоос өмнө түүний хүчийг хянаж сур.
Энэ бол таны сонголт биш!
Бүгд тайвшир.
Би Chloe-д хоргүй, тайвшруулах бодис өгч чадна
түүний хүчийг сулруулж, түүнийг хамгаалах
Бид үүнийг ярьж байхад.
-Зүгээр үү, Chloe?
-Би бодож байна.
Энэ нь хлоргүйжүүлсэн сульфат юм.
Эсвэл таны хэлснээр
наргил модны самрын сэвшээ салхи.
За.
Одоо бидэнтэй хамт яв, Хлое.
Би бидэнтэй хамт яв гэсэн.
-Хэнк?
-Энэ бол түүний аюулгүй байдлын төлөө, Барб.
Тийм ээ, ээж.
Хэрвээ чи Хлойг хүсч байвал надаар дамжих хэрэгтэй.
Чи ноцтой байна уу?
Chloe бол аянгатай хүн.
Тэр биднийх.
Гэхдээ тэр хүчээ хянаж чадахгүй.
Дараа нь бид түүнийг сургах болно.
Магадгүй та бид чадахгүй гэж бодож байна, гэхдээ би тэгж байна.
Хажуугаар яв, Фиби.
Би хөдлөхгүй байна.
Би ч гэсэн.
Би дөрөв.
Үүнийг маш нухацтай бодохыг танд зөвлөж байна.
Миний тушаалыг зөрчих нь эх орноосоо урвасан үйлдэл юм.
Chloe, чи юу хиймээр байна?
Би тэр сургуульд явахыг хүсэхгүй байна.
Үүнийг л сонсох хэрэгтэй байсан.
Фиби, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Тийм ээ, чи ухаан алдсан уу?
Залуус аа, би та нарт үүнийг хийхийг зөвшөөрч чадахгүй.
Намайг уучлаарай.
Бид одоо юу хийх вэ?
Бид гүйж байна!
Аа, цэцэг шиг шинэхэн.
Би юу санасан бэ?
Би үнэхээр авч эхлэх хэрэгтэй байна
богино хэлний халуун ус.
Санаа зоволтгүй, Макси, би чиний хөлдөлтийг тайлах болно.
Надад юуг ч хайлуулж чадах нууц зэвсэг бий.
Миний халуун багт наадам!
Өө, би үнэхээр ажиллана гэж бодсон.
Зарим ноцтой галын хүчийг авчрах цаг болжээ.
Максын үс хатаагч!
Фиб, чи үүнийг битгий хий!
Тэр үүнийг хийсэн.
Тэд Chloe-г авав.
Надад сонголт байхгүй гэж айж байна
харин Фиби, Барб, Билли нарыг тунхаглах болно
Баатар лигийн оргодлууд.
Энэ Барб шиг биш.
Тэр үргэлж
Баатар лигийн тушаалыг дагадаг.
Билли үргэлж миний тушаалыг дагадаг.
Аав аа, бид урьд өмнө хэзээ ч байгаагүй усанд байна.
Ядаж л Chloe-ийн хүч суларсан үед
Тэр ямар ч байшинг телепортлож, дэлбэлэх боломжгүй.
Одоохондоо.
Гэхдээ энэ бол цаг хугацааны л асуудал
мэдээ алдуулах бодис дуусах хүртэл
мөн Клое өөрийгөө болон эргэн тойрныхоо бүх хүмүүсийг гомдоож байна.
Когнита зөв.
Би үргэлж тийм.
Би Легостой байхдаа компьютер бүтээсэн.
Макс, би чамайг Т-Хүчээс үлдсэн хэсгийг удирдахыг хүсч байна
Chloe-г олж авах даалгавартай.
Би өөрөө удирдах уу? Цаг нь болсон.
Битгий санаа зов, ерөнхийлөгч Кикбат, би чамайг урам хугарахгүй.
Тийм ээ, бид чамайг урам хугарахгүй!
Юу? Би энэ хогийн саванд үлдэхгүй.
Бид итгэхгүй байна ...
-Тэгээд бид... Тэгээд одоо бид...
-Мэдлээ!
Хүлээгээрэй, бид энд Биллиг яаж ялсан бэ?
Намайг хоцорсонд уучлаарай.
Би дэлхийг тойрох хэрэгтэй болсон
80 удаа чамайг хүлээж байна!
Хараач, би оргодол болно гэдэгт итгэлтэй байна
хэний ч хүссэн зүйл биш,
гэхдээ энэ нь Хлоог хамгаалах цорын ганц арга зам байв.
Та мөрөөдлөө хаясанд уучлаарай
Баатар лигийн ерөнхийлөгч болох тухай.
Битгий тэнэгт.
Тэгэхээр би "насан туршийн мөрөөдлөө" хаячихвал яах вэ.
Надад өөр мөрөөдөл бий.
-Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
-Үгүй, би тэгэхгүй.
Гэхдээ би чамайг гэр бүлдээ харьяалагддаг гэдгийг мэднэ.
тэр сургуульд биш.
Аав чинь үүнийг хараасай гэж хүсэж байна.
Тэгээд Нора. Яг л коллеж түүнийг ухаангүй болгож байгаа юм шиг.
Тэд чадна, учир нь бид Хлойг өөрсдөө сургах болно
мөн энэ бүгдийг засах.
-Та мөн үү?
-Тийм ээ.
Хэрэв бид Баатар лигт нотлох юм бол та шинэ хүчээ удирдаж чадна.
тэд чамайг тэр сургуульд явахыг албадахгүй.
Макс, аав, Нора нар бидний зөв гэдгийг харах болно.
Тэгээд бид буцаж гэр бүл болж чадна.
Фиби Галактикийн эзэн хаан хэвээр байж чадна!
Энэ бол супер ерөнхийлөгч, гэхдээ тийм ээ!
Эргээд мөрөөд!
Хэрэв бид супер шоронд орвол тийм биш.
Бид эндээс хол явах хэрэгтэй.
Chloe биднийг Нигерт хүргэж чадах уу?
Тэнд надад өртэй ханхүү бий.
Би биднийг хаашаа ч телепорт хийж чадахгүй.
Миний хүч ажиллахгүй байна.
Тийм ээ, энэ нь бид таны сургалтыг эхлүүлж чадахгүй гэсэн үг юм.
Бид тэр мэдээ алдуулах бодисыг буцаах хэрэгтэй.
Хөөе, би Баатруудын танхимын аялан тоглолтод оролцож байхдаа,
Би антидот хүний эдгээх лавсогийг үзсэн.
Энэ нь юуг ч эмчилж чадна.
Магадгүй энэ нь миний хүчийг сэргээж чадна!
Родео алиалагчаас айдаг айдсыг минь эдгээнэ гэсэн үг.
гэхдээ таны санаа ч сайн байна.
Залуус аа, бид оргодлуудыг эрэн сурвалжилж байна.
Бид зүгээр л хөл хөдөлгөөн ихтэй музейгээр зугаалж чадахгүй.
Тийм ээ, чиний зөв.
Бид зүгээр л алхаж болохгүй, гэхдээ...
Музейд дуртай дөрвөн жуулчин чадна!
Харж байна уу? Би чамд бид яг тохирно гэж хэлсэн.
Гэдэсний цүнхний хүч чадалд хэзээ ч бүү эргэлз.
Үргэлж байна. Үргэлж болно.
Өө, энэ бол Нора.
Тэр надаас өөрт нь "тавиур" илгээхийг гуйж байна
Тиймээс би амжилтаа алдахгүй.
Өө, чи авахдаа тийм үү
далайн хясаатай зураг?
Энэ бол инээдтэй юм, ээж ээ.
Тавиур бол миний зураг
санамсаргүй тавиурын өмнө зогсож байна.
Өчигдрийнх нь энд байна.
Үүнийг битгий явуулаарай, Билли.
Тэд таныг хууран мэхэлж, бидний байршлыг тэдэнд өгөхийг оролдож байна.
Гэхдээ энд байгаа тавиуруудыг хараарай!
За. За.
Бид тэр лавсог авахад анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй.
Энэ нь Гаджетын галерей дотор байрладаг.
Гадаа хамгаалалтын ажилтан байна.
Хлое, Билли хоёр та түүний анхаарлыг сарниулна
Ээж бид хоёр галерей руу сэмхэн оров.
Асуудалгүй, бид үүнийг авсан.
Тийм ээ, хүмүүс намайг үргэлж анхаарал сарниулагч гэж дууддаг.
Миний удирдамжийг дага, эгч ээ.
Хөөе, хүмүүсээ. Үзмэрт хүрч, долоож болохгүй.
Энэ нь таны бодож байгаагаас хамаагүй их тохиолддог.
Та бидэнтэй ярихыг хүсэхгүй байна уу
өөр зүйлд анхаарал хандуулахгүй байхад?
Тэр юу гэсэн үг вэ гэвэл би сургуулийнхаа нийтлэлд зориулж нийтлэл хийж байна.
Энэ бол хамгаалалтын ажилтнууд нийгмийн жинхэнэ супер баатрууд болох тухай юм.
Үүнийг би ээждээ байнга хэлдэг!
Бид хэдэн зураг авч болох уу?
Мэдээж!
Надад "зоригтой!"
Тиймээ. Ийм л зүйл.
Одоо надад "гайхсанаа" харуул.
Өө, тийм.
За.
Далайн эрэг нь тодорхой.
Одоо бид индэр дээрээс лассог яаж авах вэ?
тэр сэрүүлгийг тавихгүйгээр?
Та үүнийг устгаад системийг дахин ачаалах болно.
Энэ нь бидэнд лассо хулгайлахад яг 30 секунд өгөх болно
дохиолол дахин онлайн болохоос өмнө.
Тэр үед би боссон байх.
Та мэдэж байгаа, бид зөвхөн биднээс их зүйл хийдэггүй. Сайхан байна.
Тийм ээ, би ч гэсэн чамд хайртай.
Одоо сэрүүлгээ хуур!
За, би хүч чадлаа ашиглан шил авах болно.
чи лассо шүүрч ав.
-Өө, үгүй.
-Өө, үгүй ​​юу? "Өө, үгүй" гэж юу вэ?
Бидэнд "Өө, үгүй!" гэж хэлэх цаг алга.
Тэр индэр дээр даралт мэдрэгч байдаг.
Хэрэв lasso түүнд хүрэхгүй бол
Сэрүүлэг дахин онлайн болохоос өмнө унтарна.
Бид юу хийх гэж байна?
Надад нэг санаа байна.
Энэ ажилласан гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Би ч гэсэн.
Гэсэн хэдий ч би тэр гэдэс дотрыг санах болно.
Би үнэхээр догдолж байсан.
Өө, хонгор минь, чи үнэхээр тийм биш байсан.
Надад "догшин ширүүн!"
Одоо надад "Би муу тако идсэн!"
За, эдгээр зургуудыг сониндоо буцааж авах цаг болжээ.
Сайн байна, учир нь би үнэхээр муу тако идсэн.
-Чи лассо авсан уу?
-Бид авсан!
Одоо бидний хийх ёстой зүйл бол тайван байж, явах явдал юм.
Тэд энд байна!
Шинэ төлөвлөгөө, өөр замаар гүй!
Бид тэднийг удаашруулах ёстой.
Би сэрүүлгийг унтраах болно.
Миний төгс эрүү!
Би зүгээр л биднийг худалдаж авах гэж оролдсон ч энэ нь хөгжилтэй урамшуулал байлаа.
Би ойлгохгүй байна, тэд биднийг яаж олсон юм бэ?
намайг уучлаарай!
Бид хамгаалагчтай селфи хийж байсан
Тэгээд би энэ амтат тавиурыг хараад...
Би зүгээр л супер хүн!
Энэ хамаагүй, яг одоо бид эндээс явах хэрэгтэй.
Нэг асуудал,
бид баригдсан!
Бид тэднийг холдуулж болохгүй.
Ааваа хаалга руу ор.
Thunder Man, цохиж байна!
Өө, аав орж ирж байна!
Хлое, биднийг эндээс холдуулаач.
Би чадахгүй.
Миний хүч одоохондоо эргэж ирээгүй байна.
Энэ нь Antidote Man's lasso-г ашиглах цаг болсон гэсэн үг юм.
Ээж ээ, та ферм дээр өссөн.
-Darn totin'.
-Та лассо хэрэглэж болох уу?
Би онгирохыг хүсэхгүй байна, гэхдээ ...
Тийм учраас би онгирохыг хүсээгүй.
Хаалга өгөх гэж байна.
Одоо юу ч биднийг аварч чадахгүй гэж би бодож байна.
Би тэднийг авсан, Макс!
Үүнийг яах вэ?
Энэ ажиллах болно.
Наашаа яв, туулай.
Колоссо?
Уучлаарай, Макс, би зүгээр л туслах гэсэн юм!
Би тэдний араас ниснэ.
Аянга хүн, аа...
-Чи сая Thunder Man-г амталсан!
-Өө!
Ээжид битгий хэлээрэй!
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр лассог ажиллуулахын тулд бидэнд итгэж болох хүн хэрэгтэй байсан.
Та нар юу хийж байна гэж бодож байна?
миний зам дээр тэр гадаа зогсоол хийх үү?
Бид фермийн ууртай хатагтайг олохоор ирсэн гэж бодож байна
хэн буцалгах хэрэгтэй.
Барби баавгай!
Ээж ээ!
Ми-Мав!
Туслаач! Намайг эндээс гарга!
Бид доктор Колоссогийн тухай мартсан.
Чамайг андуурч аварсан хүнд ингэж ханддаг уу?
-Тийм ээ.
-Өө, үнэхээр.
Хэсэг хугацаанд үлдвэл зүгээр үү?
Мэдээжийн хэрэг.
Макбугерийн ферм үргэлж миний Барбын гэр байх болно
бас миний хүүхэд Макбугерс.
Би мартчихаж! Барбын анхны нэр
McBooger юм.
Чи бас миний дууны хашгиралтыг мартсан уу?
Тийм ээ, би тэгсэн.
Би ч гэсэн!
Баярлалаа, үүнийг Хавайн цамц гэдэг.
Хлоегийн хүчийг сэргээж чадсан лассо
ямар сүйрлийг хэн мэдлээ
түүний энерги-кинетик чадварууд нээгдэж чадна.
Ерөнхийлөгч Кикбат,
Бид замбараагүй болсныг би мэдэж байна.
Гэхдээ бид Хлоог сэргээнэ гэж амлаж байна
ямар нэгэн муу зүйл тохиолдохоос өмнө.
Чи илүү сайн.
Үгүй бол таны анхны даалгавар
Фибигүйгээр тэргүүлэх нь таны сүүлчийнх байх болно.
Одоо,
Надад Хэнк очиж тайлбарлах хэрэгтэй байна
Баатруудын итгэмжлэгдсэн төлөөлөгчдийн танхимд
Тэр яагаад аянгын ваныг туулайгаар хамгаалаагүй юм бэ?
Би түүнийг дөрөөнд хүрч чадна гэж бодсонгүй!
Хараач, Макс, дунджаас доогуур IQ-тай хүн ч гэсэн
бага зэргийн астигматизм нь таныг сэтгэлээр унаж байгааг илтгэнэ.
Зүгээр л...
Chloe үнэхээр аюулд орсон.
Фиби яагаад үүнийг харахгүй байгааг би ойлгохгүй байна.
Чамайг T.S.H.L.S.F.G.S-д хүлээн зөвшөөрсөн шалтгаан бий.
мөн тэр тийм биш байсан.
Учир нь тэр бөгс толгойтой.
Та Фиби хоёр ди-зигот ах дүүс байж магадгүй.
Харин та түүнийг тооцоолох чадвараараа давж гарна.
Баярлалаа?
Би үүнийг доошлуулъя.
Та хоёр ихэр хүүхэд
гэхдээ та супер ухаалаг технологийн шидтэн шиг
-энэ нь чамайг илүү сайн болгодог.
-Тийм ээ, би!
Хүлээгээрэй, би ойлголоо.
Яагаад би зүгээр л технологийн мэдлэгээ ашиглаж болохгүй гэж
машин бүтээх
Энэ нь Chloe-ийн энергийн тэсрэлтийг хянах боломжтой юу?
Харж байна уу? Ийм учраас хүн бүр боддог
Та супер ерөнхийлөгч болох шинэ дуртай хүн.
Хүн бүр тэгж бодож байна уу?
За, Squidonculus биш.
Тэдний зөв гэдгийг харуул, Макс.
Тиймээ. Тийм ээ, би болно.
Баярлалаа, Когнита.
Хлоог аврах цаг боллоо.
Тэр уучлаарай гэж хэлсэн!
Намайг явсны дараахан аав Нора хоёрыг аварсан.
Ээж ээ, та энэ лассог харж чадах уу?
Энэ бол миний хуучин цахилгаан ташуур шиг биш юм.
Би үүнийг ажиллуулж чадахгүй байх шиг байна.
Мэдээж чи чадахгүй
Та нар бүгд хотын гоёмсог өмдний баглаа.
Би хотын гөлгөр хүн биш.
Харж байна уу? Би дөнгөж сая анхны үнээгээ саасан!
Энэ фермд үнээ байхгүй.
За энэ өдөр нэг л сонин болчихлоо.
За, сайхан вандуй, надад өрөө өгөөч.
Би lasso ашиглаад багагүй хугацаа өнгөрчээ.
гэхдээ би оролдоод үзэх болно.
Хлое?
Танд ямар санагдаж байна?
Чиний хүч сэргэсэн үү?
Мэдэх ганц л арга бий.
За, Лола, чи өнөө орой ажлаасаа хэдэн цагт тарах вэ?
Хөөе!
Та дөрөв дэх ирээдүйн хатагтай доктор Колоссог айлгасан!
Тийм ээ!
Сайн байна, Ми-Мав!
Би супер ерөнхийлөгч байхдаа
Би чамайг Олсны нарийн бичгийн дарга болгож байна.
Хөөе, би Mystery Milk-ийн нарийн бичгийн дарга байхдаа.
За, Хлое, чи дахин телепорт хийж болно.
Тиймээс таны эрчим хүчний хүч ч бас эргэж ирэх ёстой.
Гэхдээ би одоо тэднийг удирдаж чадах байх.
Үгүй ээ.
Одоо би юу ч биш-ийн нарийн бичгийн дарга боллоо!
-Уучлаарай залуусаа.
-Битгий уучлаарай, Хлое!
Одоо таны хүч чадал буцаж ирсэн тул бид танд зааж өгч чадна
тэднийг хянаж, зөв болгох.
Манай гэр бүл дахин нийлэхийг би тэсэн ядан хүлээж байна.
Хэдийгээр энд байхгүй ч,
Тахианы өд нь таны аавыг найтаахад хүргэдэг.
Тэд тэгдэг үү?
Одоо би Лолад илүү дуртай!
Наашаа хүрээд ир, бяцхан дэгдээхэй минь!
Өө, сайн, та нар яг цагтаа иржээ.
Макс, чи шөнөжин сэрүүн байсан уу?
Үнэнийг хэлэхэд чи аймшигтай харагдаж байна.
-Үнэхээр, үнэхээр...
-Тиймээ, ойлголоо!
Би шөнөжингөө сэрүүн байсан
миний хагас бөөмс-термо-энергийн детектор дээр ажиллаж байна.
Хэрэв Хлое ямар нэгэн том энерги гаргавал надад анхааруулах болно...
дэлбэрэлтүүд.
Макс, чи жаахан амрах хэрэгтэй.
Ааваа, унтах цаг алга, за юу?
Chloe-ийн хүч чадлыг эргүүлэн авснаар тэр үнэхээр тэсрэх бөмбөг болжээ.
Нора, хэрвээ чи намайг нойрмоглож байгааг харвал лазер шидээрэй.
Надад хоёр удаа хэлэх хэрэггүй.
Зүгээрээ. Энэ хүүхдийг шатаах цаг болжээ.
Баярлалаа.
Өө, яг л Билли буцаж ирсэнтэй адил юм.
Хлое, бясалгал танд тусалж чадна
шинэ хүчээ дотроос нь удирд.
Нэгдүгээрт, бид тайван уур амьсгалыг бий болгох ёстой.
-Феби, чи...
-Би "тайван" гэж хэлсэн!
Бүгд оюун ухаанаа цэвэрлэ.
Дууслаа!
Хлое, өөрийнхөө доторх хүч чадалтай холбогдоорой.
мөн аажмаар суллана.
Өө, Лола, чи хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй гэж амла.
Би ийм зүйл анх удаа тохиолдож байна гэж хэлмээр байна.
-Өө.
-Санаа зоволтгүй.
Бидэнд хэд хэдэн өөр зүйл бий, бид оролдож болно.
Та үүнийг авсан гэдгийг би мэднэ.
За тэгэхээр чамд үүнийг аваагүй байна.
Гэхдээ 67 дахь удаагаа сэтгэл татам юм.
Магадгүй завсарлага авах нь сэтгэл татам юм.
Эсвэл бид дүрслэхийг оролдож болно.
Энд.
Хөдлөх, хөдөл, хөдөл.
Өөрийгөө оюун ухаандаа бай онож байна гэж төсөөлөөд үз дээ
тэгээд та үүнийг бодит амьдрал дээр хийх болно.
Би мэдэхгүй,
Хөтөвчний бэлтгэлийн үеэр би үүнийг туршиж үзсэн
мөн энэ нь болсонгүй.
Явцгаая, Хлое.
-Би оролдоод үзье.
-Мм-хмм.
Би үүнийг зурж байна ...
-Сайн байна уу хонгор минь?
-Тэр зүгээр.
Чи үүнийг ойлголоо, Хлое.
Зураг авах.
Одоо ямар ч үед.
Би хичээж байна, гэхдээ энэ нь ажиллахгүй байна.
Зүгээр л илүү хичээ. Та чадна!
Алив, тэнэг хүчнүүд ээ. Ажиллаарай!
Юу болоод байна аа?
Би үлээх болно гэж бодож байна!
Энерк-кинетик тэсрэлт илэрсэн.
Миний машин Chloe-г оллоо!
Өө, тэр Ми-Маугийн фермд байна.
Явж түүнийг авцгаая.
-Нора!
-Юу? Чиний нүд анилаа.
Би нүдээ анивчихлаа!
Ол МакДональдын гадаа байшинд юу байсан бэ?
Трактор дэлбэрсэн, гэхдээ бид зүгээр.
Би биш!
Миний арван нэг хуруунд юу тохиолдсон бэ?
За, бага зэргийн бэрхшээл,
Гэхдээ бидэнд оролдож болох өөр зүйл бий.
Гипноз шиг.
Миний нүд рүү хар...
Бодооч, Фиби.
Энэ хэзээ ч бүтэхгүй.
Мэдээж хэрэг болно.
Үгүй ээ, би ноцтой байна.
Манай гэр бүлийн тал хувь нь намайг сургах боломжтой гэж боддоггүй.
Тийм ээ, тэд буруу байна! Мөн бид тэдэнд үүнийг батлах болно.
За ингээд бэлтгэлдээ буцаж орцгооё.
Фиби, чи түүнийг хэтэрхий хүчтэй шахаж байна гэж бодохгүй байна уу?
Өө, хангалттай хэцүү биш байж магадгүй!
Би түүний төлөө супер ерөнхийлөгч байхаа больсон.
Чи ийм сонголт хийсэн!
Би чамаас хэзээ ч ингэж асуугаагүй!
Би энэ талаар хэзээ ч асуугаагүй.
За...
Тийм ээ.
Чиний зөв, намайг уучлаарай.
Энэ бүгд миний буруу.
Магадгүй би айснаасаа болоод чамайг маш их шахаж байгаа байх.
Юунаас айсан бэ?
Би буруу байгаа нь тэр.
Бид танд эрх мэдлээ хянахыг зааж чадахгүй.
Би мөрөөдлөө орхисон
мөн энэ гэр бүлийг юу ч үгүй салгасан.
Энэ нь дэмий хоосон биш байсан.
Та зөн совингоо дагаж байсан.
Өөртөө болон энэ гэр бүлийн хүчинд бүү эргэлз.
Баярлалаа, ээж ээ.
Ээждээ хэн ийм хүчтэй сэтгэл хөдөлгөм яриа хийхийг зааж өгснийг та мэдэх үү?
Би? Би үнэхээр сайн хүү.
Хлое, чи юу гэж хэлэх вэ?
Та дахин оролдох гэж байна уу?
Чамайг юу ч зогсоохгүй гэсэн мэдрэмж надад байна
хүч чадлаа эзэмшихээс.
Фиби, чамайг тэнд байгааг бид мэднэ!
Тэгээд тэр мэдрэмж алга болсон.
Макс намайг аврахаар ирсэн!
Бидэнд Chloe-г өгөөч, чи Колоссог авч үлдэж чадна!
Ийм учраас надад уур уцаартай байдаг.
За, Ми-Мау, чи Хлоетой үлд.
Бид тэднийг зохицуулах болно.
Гэр бүлийн уулзалт хийх цаг болжээ.
-Хлое хаана байна?
-Санаа зоволтгүй, тэр аюулгүй.
Бид түүнийг сургасан.
Хэн нэгэн гэмтэж магадгүй, Фиби.
Chloe-д очих цорын ганц найдвартай газар
бол Когнитагийн сургууль юм.
Бид Chloe-г тэр газар руу явуулахгүй.
Та T.S.H-ийн талаар яаж ингэж ярьж зүрхлэв...
Та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа!
Хөөе, Билли, бидний төлөө Хлойг барьж авахыг хүсч байна уу?
Та тэр тавиуртай адил намайг хуурч чадахгүй.
Дашрамд хэлэхэд, Ми-Мавын амбаарт амттангийн тавиур байдаг.
Дууслаа, Фиби.
Зүгээр л бидэнд Chloe өгөөч.
Алив, чи бид үүнийг хийж чадахгүй гэдгийг мэдэж байна, Макс.
Дараа нь бид түүнийг өөрөө авах хэрэгтэй болно.
-Миний замаас холд, Билли!
-Үгүй!
Та бүх насаараа надад юу хийхийг хэлж байсан.
Тийм ээ, учир нь би чиний эгч.
Би чамаас хоёр насаар ах!
За, Биллид хэн хэлсэн бэ?
Хэнк, би хүүхдээ таван жилийн турш явуулж чадахгүй.
Би Chloe-д хайртай учраас л үүнийг хийж байна.
Thunder Man, хол!
Би нисэх гэж байгаа тухайгаа зарлахаа болих хэрэгтэй.
Чи намайг зогсоож чадахгүй, Билли!
Тийм ээ, би чадна!
Хурдны тор!
Би зогсохгүй, Барб.
Барб?
Тэр явчихсан.
Одоо миний боломж.
Хаа нэг газар явах уу?
Барб, боль!
Тахианы өд намайг...
Өөрийгөө авраач, шувуу минь.
Бууж өг, Макс.
Таны хувьд энэ бол супер ерөнхийлөгч Тандерман юм.
-Юу?
-Тийм ээ. Энэ нь зөв.
Жагсаалтын эхэнд хэн очсоныг тааварлаарай?
-Squidonculus?
-Үгүй ээ, би!
Би үүнийг харж чадахгүй байна.
Би тэднийг зогсоох хэрэгтэй.
За, та үүнийг яаж хийх гэж бодож байна вэ?
Чи намайг тэр сургуульд сураагүйн шалтгаан.
Би чамайг Хлое ч зөвшөөрөхгүй.
Чи яваагүй нь миний буруу биш.
Аав, ээж хоёр биднийг салгахыг хүсээгүй.
Яг үнэндээ бид бүх амьдралынхаа туршид хамт байсан!
Та намайг үргэлж хойш нь татсаар ирсэн.
Чи үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Дараа нь би юу ч барихгүй гэдгээ амлаж байна!
За, би тэдний анхаарлыг татсан.
Тэд бүгд чинийх.
Та тэмцлээ зогсоох хэрэгтэй.
Хлое, чи юу хийж байгаа юм бэ? Гүй!
Би гүйж дууслаа, ээж ээ.
Би энд дөнгөж ирсэн
Учир нь та миний хүч чадлыг хянахад тусална гэдэгт би итгэж байсан.
-Тэгээд бид чадна.
-Үгүй ээ, чи чадахгүй.
Би Когнитагийн сургуульд явах гэж байна.
Энэ бол эцэс төгсгөлгүй болгох цорын ганц арга зам юм.
Хэрэв Макс Клоаг олсныг хэлсэн бол,
тэгвэл тэр яг одоо таны оффист зогсож байх болно гэдэгт би итгэлтэй байна.
Үнэнийг хэлэхэд, үргэлж зөв байх нь ядаргаатай.
Ерөнхийлөгч Кикбатт,
Би Баатар лигийн сургуульд явахаар шийдсэн.
Гэрийн дараа, тахиа, трактор,
Би дахин хохирол учруулахыг хүсэхгүй байна.
Ямар тахиа, трактор вэ?
Тиймээс, дотуур байрны бүх өрөөнд халуун ванн байгаа нь дажгүй юм.
Чи зөв сонголт хийж байна,
Хлое.
Когнита, түүнийг оюутны хотхонд хүргэж өгнө үү.
Уг нь би шагналт шавь нараасаа нэгийг нь хийлгэнэ.
Гэхдээ та мэдэх ёстой нэг зүйл бий.
Би Chloe-ийн талаар илүү том төлөвлөгөөтэй байгаа.
Тэр ерөнхийлөгч Кикбатт юу хийсэн бэ?
Боржин охин түүнийг шохойжуулж хөшөө болгов.
Тэр танай гэр бүлд ч мөн адил зүйл хийх болно
Хэрэв та миний хэлснийг хийхгүй бол.
Чамайг миний хүч чадлыг хянахад надад туслахыг хүсч байна гэж бодсон.
Өө, Хлое.
Чиний хүчийг хянах цорын ганц хүн бол би!
Хмм? Юу...
За, сүүлийн хэдэн өдөр
Манай гэр бүлийн хувьд хамгийн сайхан мөчүүд байгаагүй.
Санаа зоволтгүй, удахгүй бүх зүйл хэвийн байдалдаа орно.
Надтай хамт ажилла, гэр бүлийн хөрөг!
Магадгүй энэ нь манай гэр бүлийн гишүүдийн нэгнийх нь дургүйг хүргэсэн байх
энд байхаа больсон.
Эсвэл Chloe аюулгүй байгаадаа санаа амарсан байх
түүнийг сургах боломжтой сургуульд.
Хөрөг зураг ярьдаггүй учраас бид хэзээ ч мэдэхгүй гэж бодож байна.
Фиби ч тийм биш.
Тэр чамайг зүгээр л хөлдөөчихөөд зугтана.
За, та нар сонссонгүй.
Би хийх ёстой гэж бодсоноо хийсэн.
Хлое хүртэл чиний буруу байсныг ойлгосон.
Надад илүү их цаг л хэрэгтэй байсан.
Би түүний бэлтгэлд ахиц дэвшил гаргаж байсан.
Чиний хийсэн зүйл бол миний болзлыг жигнэмэгийн холимог хоол болгон хувиргах явдал байв!
Таны хийсэн зүйл бол "Аянгын ван"-г музей рүү мөргөх явдал байв.
Тэр хана хаанаас ч юм гарч ирсэн.
Сэрэмжлүүлэг. Анхааруулга.
Баатар лигийн албаны хүмүүс ирж байна.
Тэд яагаад ерөнхийлөгч Кикбатын оронд ирсэн юм бэ?
Биднийг цагдан хорих гэж байгаа байх
Chloe-тэй хамт зугтсаных нь төлөө.
Бид бүгд биш.
Би удирдсан,
Би уналтыг авна.
Фиби, би чамайг үүнийг хийхийг зөвшөөрч чадахгүй.
Гэхдээ шорон үнэхээр муухай сонсогдож байгаа болохоор би тэгнэ.
Бүгдээрээ тайван бай.
Тэд надаас асуух гэж ирж байгаа байх
супер ерөнхийлөгч болно.
Сайн байцгаана уу, Тандерманс.
Энэ бол таны хувьд ерөнхийлөгч Максимус юм.
Бөгжийг үнс.
Хэн нэгэн надад үнсэх бөгж авч өгөөч.
Бид үүний төлөө энд ирээгүй.
Тийм ээ, би мэднэ, чи намайг баривчлах гэж ирсэн.
За, хэрэв миний эгчийг хамгаалах нь гэмт хэрэг юм бол
тэгвэл намайг түгж.
Бид ч үүний төлөө энд ирээгүй.
Өө, бурханд баярлалаа.
Тэгээд юу болоод байна аа?
Ерөнхийлөгч Кикбат хаана байна?
Үйл явдал болсон.
Тэр зүгээр үү?
Тийм биш гэж айж байна.
Аянгынхан аа, би чулуунд дарагдлаа!
Би өөрийнхөө хүндэтгэлд зориулж хөшөө хийхийг хүссэн.
гэхдээ ийм биш!
Ахмад Чисел түүнийг суллахаар ажиллаж байна.
Чиселини бид хоёр чамайг урам хугарахгүй!
Хэн чамд үүнийг хийсэн бэ?
Баатар лигийн оюутан
Когнитагийн тушаалаар.
Юу?
Хүлээгээрэй, Когнита муу санаатан мөн үү?
Тэр T.S.H.L.S.F.G.S өмсөх эрхгүй. дүрэмт хувцас!
Илүү их байна.
Тэрээр шилдэг зургаан супер сурагчаа авчээ
болон Chloe сүлжээнээс хол байна.
Chloe аюулд орсон уу?
Бид бүгд тийм.
Cognita цаашид юу төлөвлөж байгааг хэн ч тааварлахгүй.
Сайхан мэдээ байна, хатагтай Ерөнхийлөгч, би таны бөгсийг суллав!
Баярлалаа, ахмад Чисел!
Би сэвшээ салхи мэдэрч байна.
X байгууламжид тавтай морил.
Миний фотобиотик өнгөлөн далдлах далд нэгдэл,
эсвэл Duh үеийнхний хэлснээр,
"Энэ бол миний гайхалтай сайхан үүр юм."
Манай гэр бүл энэ газрыг үзэх дуртай.
Би тэднийг дуудна.
Magnateen!
Уучлаарай, ангид дуудлага алга.
Та намайг телепорт хийж чадна гэдгийг мартсан байна.
Баяртай.
Өө!
Би тэгсэн үү?
Бүтцийн дотоод засал нь Thundertanium хайлшаар доторлогоотой
Энэ нь молекулын телепортацийг нэвтрүүлэхгүй.
Юу нь илүү зовлонтойг би мэдэхгүй,
тэр хана руу цохих эсвэл таны ярихыг сонсох.
Миний шүтэн бишрэгч оюутнууд миний ярихыг сонсох дуртай.
Тийм ээ, оюутнууд аа?
Когнита сахиусан тэнгэрийн дуу хоолойтой!
Би нулимсны булчирхайнаасаа шингэн ялгаруулна гэж бодож байна.
-Та тэдний оюун ухааныг удирдаж байна уу?
-Тийм үү.
Удахгүй чи ч бас намайг шүтэх болно.
Яг л Гранит охин,
Магнатин, Хортой Тодд,
Слуджерелла, Кид Рикочет, Ширээний хүү.
Тэр юу хийдэг вэ? Ширээ хийх үү?
Ширээний хүү!
Өө, тэр тэгдэг.
Тэгэхээр би тэдэн шиг тэнэг нэр авах гэж байна уу?
Та итгэлтэй байна,
Гүнж цахилгаан залгуур!
Би үүнийг үзэн яддаггүй.
Гэхдээ та яагаад энэ бүгдийг хийж байгаа юм бэ?
Би нэг удаа гайхалтай супер баатар болохыг хүсч байсан,
Харин ерөнхийлөгч Кикбатт миний хэт оюун ухаан гэж хэлсэн
"гэмт хэрэгтэй тэмцэгч хүч" биш байсан.
Тэр намайг сургуулийн даргаар томилсон.
Агуу баатар болохын оронд
Надад өрөвдмөөр ширээний ажил өгсөн!
Гомдохгүй байна, Ширээний хүү.
Ширээний хүү!
Ерөнхийлөгч Кикбатт сурах гэж байна
Миний хэт оюун ухаан бол хамгийн агуу хүч юм.
Учир нь түүний тусламжтайгаар би хэнийг ч удирдаж чадна.
Баатаруудын лиг таныг үүнээс ангижруулахыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Тун удахгүй баатаруудын лиг байхгүй болно.
Би таны энергийг ашиглах болно
асар их эрчим хүчний шуурга үүсгэх
мөн бүх Метробургийг тоос болго.
Тэнд амьдардаг бүх гэм зэмгүй хүмүүсийг яах вэ?
Миний төлөвлөгөө хэтэрхий төвөгтэй
Таны бяцхан нялх тархи ойлгохын тулд.
Тийм биш гэж үү, хонгорууд аа?
Бид Cognita-д дуртай, тийм ээ, бид хайртай!
Эргээд хайртай шүү!
Яаж ийм зүйл тохиолдсон юм бэ, залуус аа?
Би Хлойг аюулгүй байлгахын тулд Когнитатай хамт явахыг хүссэн.
Тийм ээ, харин чи түүнийг удирдсан
хорон санаатны гарт.
Таны төлөвлөгөө манай гэр бүлийг дайнд хүргэв.
За. Дайн бол хүчтэй үг юм.
Энэ нь "фермийн ферм"-ээс илүү байв.
Би буруутай,
Би Нора-д юу хийхийг надад хэлэх ёстой байсан
Биллигийн тархийг ашиглахын оронд.
Үгүй, Билли, би үүнийг хийх ёсгүй.
Чи өөрөө бодох хэрэгтэй.
Тэгэхээр би буруутай биш гэж үү?
Чихэрлэг!
Яагаад бид хэн буруутай вэ гэж яриад байгаа юм
Chloe-г аврахын тулд хамтдаа нэгдэх тухай ярихын оронд?
Ээжийн чинь зөв.
Бид гэр бүлээрээ хамтран ажиллахдаа
биднийг юу ч зогсоож чадахгүй.
-Би зөвшөөрч байна.
-Би ч гэсэн.
Мөн би гэр бүлийн эдгээр мөчүүдийг ихэвчлэн дэндүү эвгүй санадаг.
Гайхалтай. Тэгэхээр та хоёр хамт ажиллах уу?
Би үүнийг Chloe-ийн төлөө хийх болно.
Гэхдээ энэ нь бид буцаж түнш болно гэсэн үг биш юм.
Тийм ээ, би чамтай хамт ажиллана, гэхдээ энэ нь надад таалагдахгүй.
Хайртай гэр бүл маань дахин эвтэй байгаа нь сайхан хэрэг.
Энэ чихэвч бий болно
Таны урд талын бор гадаргын шууд нейро-синаптик холбоос.
Би энэ төхөөрөмжийг ахлах сургуулийн төгсөлтийн үдэшлэгийн үеэр хийсэн.
Чи тэнд ганцаараа байсан болохоор?
Тиймээ.
Хэрэв би өөрийнхөө хүчийг хянаж чадахгүй бол,
юу чамайг чадна гэж бодоход хүргэдэг вэ?
Учир нь би чамаас хязгааргүй ухаантай.
Тийм ээ, үнэнч шавь нар минь?
Когнита чамаас ухаалаг бөгөөд төгс хумстай.
Тэднийг чамд худал хэлэхээ боль.
Яаж зүрхлэв!
Түүнд миний хумс гөлгөр биш гэж хэлээрэй!
Түүний хумс гөлгөр биш.
Одоо та өөрийн хүч чадлаа ашиглан Метробургийг устгана уу.
Энэ бол маш ухаалаг төлөвлөгөө гэж хэлэх хэрэгтэй.
Гэхдээ нэг л асуудал байна.
Чи миний хөлийг ханцуйлахаа мартчихаж.
-Би гацчихлаа!
Миний дуртай оюутныг чөлөөлөхөд минь туслаач!
Гомдохгүй байна, Ширээний хүү.
Ширээний хүү.
Алив.
Энэ бол Chloe-ийн гамшгийн дохио юм.
Бид түүнийг аврах гэж завгүй байгааг тэр мэдэхгүй гэж үү?
Хүлээгээрэй, бид түүний байршлыг тогтоохын тулд үүнийг ашиглаж болно.
T-Force, хувцасаа өмс!
Аянгын ван руу!
Когнита, Аянгынхан энд байна.
Тэд биднийг яаж олсон бэ?
Би чамайг бүгдийг мэднэ гэж бодсон, Нубби Найлс.
Тийм ээ, би ч гэсэн хоч өгч чадна!
Оюутнууд аа, намайг маникюр захиалах үед аянгынхныг зогсоо.
Хлое энд хаа нэгтээ байх ёстой.
Cognita супер ухаантай.
Тэр маш нарийн хамгаалалттай байх ёстой.
Эсвэл зүгээр л сургуулийн хүүхдүүд.
Хүчил цацдаг сургуулийн хүүхдүүд!
Энэ товчлуурыг дарснаар,
Чиний бүдүүлэг тархи минийх байх болно.
Үгүй ээ, чи чадахгүй...
Когнитагийн дайсан бол миний дайсан.
Сайн байна.
Хэтэрхий чадваргүй байсан зүйлээ одоо хийх гэж...
гаршаагүй хүчээ хянах.
Амжилт!
Миний энергийн шуургыг бий болгох цаг болжээ.
Когнитагийн дайсан бол бидний дайсан.
Тэд оюун ухаанаа удирддаг.
Бид тэдгээр туузыг тайлах ёстой.
Эсвэл бид тэднийг хөлдөөж, дараа нь шийдэж болно.
Ширээний хүү!
Өө, хүн, ширээний чийдэнд ялагдсан уу?
Лагийн тэсрэлт!
Билли, супер хурд гээд толгойн туузыг нь шүүрч ав.
Би гацчихлаа!
Тэдний хүч чадал нь гайхалтай юм.
Би мэдэж байна, тийм болохоор би тэр сургуульд сураасай гэж хүсэж байна!
Хялбар. Бид туслахаар ирлээ.
Рок-н ролл!
Би авсан.
Бул чулуу хүнд байна, Барб.
Туслаач!
Магадгүй би тэдний толгойн туузыг лазераар тайлж чадна.
-Рикочет!
-Өө!
Надаас лазер туяанд өртөх нь ийм санагдаж байна уу?
Тийм ээ, тийм учраас чи намайг лазераар цацахад би "Өө!"
-Туслаач, Билли!
-Яаж?
Би хөлөө хөдөлгөж чадахгүй байна!
Мөн миний тохойн хүч ажиллахгүй байна!
Унтдаг.
Баяртай, Метробург.
Дахиад бодоорой, том тархи.
Аянгынхан!
Та миний шавь нарыг яаж ялсан бэ?
Ялангуяа ширээний хүү юу?
Би боржин чулууг лазераар зүсэхдээ үнэхээр сайн юм.
Би гүйж, юм барьж авахдаа үнэхээр сайн!
Хүлээгээрэй, надад гуравдагч эрх мэдэл бий.
Гараа аваарай!
Манай эгч,
Когнитагаас холд.
Тэр чиний эгч биш болсон.
Тэр бол миний зэвсэг.
Миний ард яв!
Бид Хлойгоос толгойн боолтоо авах хэрэгтэй.
Магадгүй би үүнийг телекинезээрээ шүүрч авах боломжтой.
Сүүш биш!
Зүгээр үү?
Ямар нэгэн санаа байна уу, Билли?
Та надаас асууж байна уу?
Байдал ийм муу байна уу?
Миний хэлсэнчлэн би чамд юу гэж бодохоо хэлж дууслаа.
Би чамайг өөрчлөхийн тулд сонсож эхлэх цаг болжээ.
За, Когнита Chloe-г удирдаж байна
яг л чи намайг удирдаж байсан шигээ.
Тиймээс бид Cognita-г гаргах хэрэгтэй болов уу.
Сайн зүйл, бид буруу зүйл дээр төвлөрч байна.
Тэгээд бид байгууламжийг усанд автуулна
аюулгүй газар усанд сэлэх.
Хоёр тутмын нэг нь муу биш, хонгор минь.
Тийм ээ, бид Cognita-тай ойртох хэрэгтэй.
-Урагшаа, ааваа.
-Би оролдоно.
Би ганцаараа салаад түүнийг гаргана.
Юу вэ, үгүй! Макс!
Болгоомжтой байгаарай, Макс.
Таны бяцхан IQ харагдаж байна.
Би телекинезээ ашиглах хангалттай ухаантай
толгойн туузаа тайлахын тулд.
Та үүнийг арилгаж чадахгүй.
Энэ нь Thundertanium доторлогоотой.
Хлое бол надад байгаа цорын ганц зэвсэг биш.
Макс, болгоомжтой байгаарай!
Фиби!
Хөөе, хөөе.
Би чамайг сүүлчийн удаа барих ёстой байсан.
Чи миний хэт оюун ухаанд тохирохгүй.
Чиний зөв.
Үүнийг засъя.
Өө-өө! Ухаантай яваарай баяртай!
Өө, үгүй.
Фиби.
Фиб, сэр!
Тэр тэсрэлт надад зориулагдсан байсан.
Үгүй. Үгүй, ийм зүйл болохгүй.
Чи бол миний супер баатрын хамтрагч.
Чи бол миний эгч ...
Макс, түүнийг дэмж.
Барб, чи эдгээх лассо авчирсан!
Би бол ээж. Бид бэлтгэлтэй ирдэг.
Хөөе. Нааш ир.
Чи зүгээр үү?
Би тэгж бодож байна.
Баярлалаа!
Юу болсон бэ?
Чи намайг аварсан.
Тэгээд ээж чамайг аварсан.
Ми-Мау энэ Макбугерт олс үзүүлэв.
Сайн байна уу, бүгдээрээ.
Одоо аюулгүй газар усанд шумбаж үзье!
Бид чадахгүй.
Когнита намайг эрчим хүчний шуурга хийхэд хүргэв
Энэ нь Метробург руу явж байна.
Манай байшинг сүйтгэсэн байшин шиг үү?
Яг тийм.
Нэлээд томыг эс тооцвол.
Цэнэглэж байгаа бололтой
хотыг сүйтгэх хангалттай эрчим хүчийг гаргах.
Хлое, чиний хүч шуургыг үүсгэв.
Таны хүч бол үүнийг зогсоож чадах цорын ганц зүйл юм.
Тийм ээ, Хлое. Та үүнийг хийж чадна.
Юу?
Гэр бүл намайг сургаж чадахгүй гэж та бодож байна
миний хүчийг хянах.
Та нар намайг тэр сургуульд орохыг хүссэн.
За, бид буруу байсан.
За?
Аав, ээж хоёр бидэнд сануулсан
Бид нэг баг болж хамтран ажиллахад,
биднийг юу ч зогсоож чадахгүй.
Тиймээс бид танд яг одоо хүч чадлаа хянахад тань туслах болно.
Бид бүгд.
Бид бүгд өөрсдийн хүч чадлыг эзэмшихийн тулд тэмцэж байсан
тэд орж ирэхэд,
гэхдээ бидний хүн нэг бүр тэднийг удирдаж сурсан.
Яаж?
Юуны өмнө та үүнийг хийж чадахгүй гэж хэлэхээ болих хэрэгтэй.
Учир нь хэрэв та өөртөө эргэлзэж байвал энэ нь хэзээ ч бүтэхгүй.
Тийм ээ, энэ нь бас зөн совиндоо итгэх тухай юм.
Та анхаарал сарниулах бүх зүйлийг хаах хэрэгтэй
мөн лазерт анхаарлаа хандуулаарай.
Мөн зөн совиндоо итгэ.
Хүлээгээрэй, хэн нэгэн ингэж хэлсэн үү?
Чиний хүч юу хийж чадахыг та харсан.
Одоо юу хийж чадахаа харуул.
За. Би оролдоно.
Би чамайг хийсэн, одоо би чамайг устгах болно.
Хүлээгээрэй!
Тэр үүнийг авсан.
Хамгаалаарай!
Чи чадлаа, Хлое!
Та Метробургыг аварсан.
Үгүй ээ, бид Метробургыг аварсан.
Гэхдээ ихэнхдээ би байсан.
Энэ гахайн байрыг цэвэрлэсэнд баярлалаа.
Өөртөө том зөвлөгөө өг
мөн Hank Thunderman-ийн таб дээр тавь!
Хөөх!
Энэ байшинг хар.
Ахиад л шинэ юм шиг байна.
Энэ нь тохойноос бага зэрэг тос авлаа
Мөн Хэнкийн шаргуу олсон мөнгөний 10,000 доллар.
Хөрөг зураг юу болсон бэ?
Колоссо болсон.
Тэр зургийн хамгийн сайхан хэсэг нь би өмд өмсөөгүй.
Өмдний тухай ярих юм бол хувцасаа солицгооё.
Хөөе чи зүгээр үү?
Тийм ээ, гайхалтай.
Миний Хлойг хүргэж өгсөн хэсгийг эс тооцвол
хорон санаатны гарт
мөн Метробургийг сүйрүүлэх шахсан.
Өө, чи тэр хэсгийг мартчихаж
Фиб чамайг аврах ёстой байсан тул үхэх шахсан.
Би үүнд хүрч байсан.
Фиби, намайг уучлаарай.
Битгий уучлалт гуй.
Энэ бүхэн биднийг хэрэлдэж байсан ч гэсэн харуулсан.
Бид бие биенээ хайх хэрэгтэй хэвээр байна.
Бид бүгд ийм сургамж авсан гэж бодож байна.
Энэ гэр бүлээс илүү хүчтэй зүйл байхгүй.
Би мэдээж илүү хүчтэй санагдаж байна.
Яагаад гэвэл би одоо үүнийг хийж чадна.
Би үүнийг "Chlo-glow" гэж нэрлэж байна.
Гайхалтай, чи миний шинэ шөнийн гэрэл болж чадна!
Сэрэмжлүүлэг. Анхааруулга.
Ерөнхийлөгч Кикбатаас ирсэн дуудлага.
Тандермэнс, та Баатар лигийн бахархал болсон.
Бүх Метробург танд асар их өртэй.
Би бэлэн мөнгө авна, голдуу арав, 20-иод.
Фиби, чи дахиад нэг удаа
Таны зөн совин буруугүй гэдгийг баталсан
мөн та дарамтанд хэзээ ч гуйвдаггүй.
Тийм учраас би танд санал болгож байна
Баатар лигийн супер ерөнхийлөгчийн албан тушаал.
Хөөх. Энэ бол ийм нэр төрийн хэрэг.
Манай хүүхэд Ерөнхийлөгч болно!
Би уйлахгүй, чи уйлна.
Би энэ мөчийг бүх насаараа хүлээсэн.
Одоо энд байгаа болохоор...
Би хүндэтгэлтэйгээр татгалзах ёстой.
Өө, хатагтай Ерөнхийлөгч,
Фибийн хэлэх гэсэн үг гэвэл тэр хүлээн зөвшөөрч байна
Тэр парад дээр тантай уулзах болно.
Фиби жагсаалд дуртай!
Парадууд Фибд хайртай!
Үгүй ээ, Макс, би ноцтой байна.
Чи бол миний супер баатрын хамтрагч.
Саяхан сэргээн босгосон зүйлээ би цуцлахыг хүсэхгүй байна.
Би гайхаж байна, гэхдээ би таны шийдвэрийг хүндэтгэж байна.
Би Squidonculus-д энэ ажлыг санал болгох ёстой юм шиг байна.
Тэр бүх сорох аягатай намайг тэврэхгүй байх гэж найдаж байна.
Чи үүнийг хийх ёсгүй байсан.
Фиби, энэ бол чиний мөрөөдөл.
Мөн танд энэ боломж дахин хэзээ ч олдохгүй байх магадлалтай.
намайг уучлаарай.
Миний бодол бүтсэн.
Хөөе, Макс?
Би юу болсон талаар ярихыг хүсч байна.
-Макс?
-Фебийг илрүүлсэн.
Голограммыг эхлүүлж байна.
Фиб, хэрэв та энэ мессежийг харж байгаа бол,
энэ нь таныг ярихаар ирсэн гэсэн үг.
Гэхдээ яг одоо
Би чамайг сонсох хэрэгтэй байна.
Та намайг саатуулж байна гэж хэлэхэд би буруу байсан.
Хэрэв би чамайг миний төлөө мөрөөдлөө орхихыг зөвшөөрвөл
Би чамайг барьж байгаа хүн байх байсан.
Таны хамтрагчийн хувьд миний хийж чадах хамгийн сайн зүйл бол
явлаа.
Үгүй!
Надад итгээрэй, энэ бол хүн бүрт хамгийн тохиромжтой зүйл юм.
Та супер ерөнхийлөгч болох эрхтэй.
Одоо баяртай.
Та гэм зэмгүй хүмүүсийг хамгаалахаа тангараглаж байна уу?
Баатар лигийн дүрмийг үргэлж дагаж мөрддөг үү?
Би тэгдэг.
Дараа нь би чамайг одоо дуудна ...
Супер ерөнхийлөгч Phoebe Thunderman.
Таны шинэ супер ерөнхийлөгчийн хувьд
Би эр зориг, хүч чадлаар удирдана гэж амлаж байна,
Миний гэр бүлийн надад заасан бүх зүйл дээр тулгуурладаг.
Тэдэнтэй хамт би харгис хэрцгий хүмүүсийг авсан.
гамшиг, тэр ч байтугай бие биенээ.
Муу муу босч магадгүй,
гэхдээ бид хамтдаа илүү өндөр өсөх болно.
Хэн нэгэн, туслаач!
Дугуйгаа орхи, хүү минь!
Энэ минийх!
Өө, минийх!
Хүүхдэд дугуйгаа өг.
Одоо.
Эсвэл юу?
Эсвэл энэ.
Амьсгалах уу?
Хүлээгээрэй, чи Макс Тандермэн мөн үү?
Үгүй ээ, түүний тухай хэзээ ч сонсож байгаагүй.
Тэгвэл чи хэн бэ?
Би үүнийг л мэдэх гэж байна, хүү минь.
Тэгээд би өнөөдөр энд байхгүй байсан
миний ихэр дүүгүйгээр.
Би чамайг бодож байна, Макс.
Та хаана ч байсан.
Тавтай морил, Лола.
Бид хоёр галзуу хайрт шувууг юу гэж хэлэх вэ
нар жаргах зүг хамтдаа мордох уу?